Auteurs :
    COUMA Joani
    GOYON Olivier

Tâches réalisées :
    - Toutes les fonctionnalités demandées ont été implémentées.
    - Les tests n'ont pas pu tous être réalisés : problème d'environnement de dev (On ne travaillais que sur Windows
    et j'ai personellement (Joani) eu des problèmes d'error reporting (Pas de vagrant et configuration de php un peu
    bancale.


Ce que l'on aurai pu faire mieu :
    - Les tests sans aucun doute. Problème avec Goute, on a donc pas réussit à faire de tests fonctionnels correct.
    - Gestion approfondi du content négociation pour permettre un système d'authentification lors que l'on souhaite
    poster/supprimer des tweets en json.
    - Simplification de l'accès aux mappers (Status et Users).

Github repo :
    https://github.com/GroupeTPJoaniOlivier/ProjetPHP
    test en ligne: statuses.roanixs.eu/statuses

A SAVOIR :
    - Ayant travailler sur windows et afin de pouvoir tester ce projet sur un environnement unix, il est necessaire
    de commenter les lignes 14 et 15 du fichier src/View/TemplateEngine.php et de decommenter la ligne 17 (Problème
    de chemins sur windows...)
    - La connection à la base se fait ligne 26 du fichier app/app.php ( A modifier selon les besoins )
    - Il y a un fichier permettant de pré-remplir les tables tbl_status et tbl_user (Respectivement tbl_status.sql et
    tbl_users.sql) à la racine de ce dossier, le compte pour tester la connection est Admin (mdp : admin)


